(小エビ) ≪どうも 小エビです≫
≪あの 高級な お魚 鯛のように→
完璧な男性を 釣り上げたいって
言っている→
私の飼い主 えび子こと
海老原 唯子≫
(海老原) 見違えちゃってるし。
>> ≪私を ライトアップしてくれた
幼なじみに→
｢らしくない｣と言われ
悩んじゃう えび子≫
≪でも 店長が 珍しく
励ましてくれたみたいで→
ちゃんと話そうって
帰ってきたのに≫
(拓未) それは 奈波とは ちょっと
レベルが あれだけど。
俺が いてやらないとって
感じなのよ。
(海老原) はぁ？何の話？
(小エビ) ≪あ～っ バレちゃった≫
(拓未) ハハハ…“笑”
(海老原) ハハハ…じゃなくて。
聞きたいこと
ありすぎるんですけど。
>> おう。
はぁ…。
(海老原) つまり。
>> うん？
(海老原) 結婚を約束していた→
私より ずっとレベルが上の→
この方に フラれ。
>> いやいや…ちょっ…
ちょっとだけ上っていうか…。
(海老原) みんなに
結婚するって言っちゃった手前→
いろいろ かっこ悪い。
で 致し方ない。
手頃な私で 手を打とうと
転がり込んだと。
あいつ どうせ 一人だろうし。
優しく世話でも焼いてやれば
あっという間に コロっと落ちるし
>> まぁ 悪く言えば そうかもだけど｡
(海老原) 悪いも何も まんまだよね。
(海老原) えび子は えび子のままで
いいとか→
めちゃくちゃ よさげなこと
言っといて。
>> それは本当に そう思って。
(海老原) 出てって。
>> まぁ 待て。
よく考えろ。
(海老原) はぁ？何を？
ていうか なんで私が
考えなきゃいけないの。
>> どうだった？俺との生活。
(海老原) どうって何が？
>> 気ぃ使った？無理した？
(海老原) しないよ んなもん。
するか！拓未なのに。
>> だろ？そこなんだって。
俺の前では そういうの ないだろ?
えび子は えび子のまんまで
いられるだろ？
(海老原) ねぇ それ聞きたかったんだけどさ
その まんまって どういう私？
>> まぁ それは なんだ。
そんなに深く考えないっていうか｡
いや そこが いいんだけど。
(海老原) あぁ～。
昔のままだったら
単純だったから すぐ釣れると。
>> いや？別に そういう意味じゃ。
(海老原) 出てけ はい 立って。
ほら立って！
>> 待て待て！
つ～かさ ここまで えび子のこと
分かってんの→
俺しか いないからな！
(海老原) はぁ？
何で わかってるなんて わかんの?
>> そりゃ わかるだろ。
ひらひらのワンピース見せたくて
憧れの男子の前 行って→
大コケしてんのも見てんだよ！
(海老原) なんで見てんのよ！
>> しょうがないだろ
見えちゃったんだから。
ワンピースじゃなくて
パンツ見せて どうすんだよ。
(海老原) くっ…。
>> とにかく えび子は
無理やり 背伸びしたって→
絶対 ろくなことに
なんないんだって。
(海老原) なんで そうやって
全部 勝手に決めつけんの？
>> なんでって そうなんだって。
えび子なんだから！
(海老原) 拓未は絶対→
一生 わかんないだろうけど
言っとく。
>> なんだよ。
(海老原) 確かに背伸びしてると思う
いいところ見せたくて。
でも無理やりとか
仕方ないからだけじゃなくて→
自分がしたくて してんの！
昔のまんまじゃ
嫌だなって思ったから。
(水沼) 信じてあげれば？
そうやって もがきながらも
進みたいって思ってる自分をさ。
(海老原) もがいて あがきまくってたら→
いつかは前に
進めるんじゃないかって→
思い始めたから。
>> 海老のくせに 背伸びってなんだよ
(海老原) はぁ？
>> 海老の背中は曲がってるもんだろ｡
(海老原) 海老にも いろいろ いるんです。
>> んなの 海老じゃねぇし！
(海老原) 何回も脱皮してたら伸びたんです!
>> は～あ。
俺 いなくなったら
この部屋 またカオスだな。
お前の気持ち 受け取った。
(海老原) 早く 出てけよ。
>> へいへい。
もう遅いし あしたでもいい？
(海老原) 野宿！
>> 鬼すぎるだろ！
(♪～)
(海老原) 最後に 情けをかけてしまった。
本当さ 失礼 極まりないよね。
どうせ海老だから
背伸びできねぇとか 無理とか。
決めつけんなっつ～の。
海老には 無理。
小エビは小エビらしくさ。
選ばれるわけなかった…。
無理無理…。
私も同じこと言ってたような。
(拓未) すげぇ。
こんなところで働いてるの？
(海老原) ふんっ 恐れいったか。
ていうか なんで ついてくんの？
>> 研修所 この先だもん。
(海老原) 気まずくて 先に家 出るとか
ないわけ？
>> やだよ 研修10時からだし。
(海老原) はぁ～。
>> ちなみにさ
職場 かわいい子 いるの？
(海老原) いません！じゃあね！
>> 悪くなかったけどな マジで。
(海老原) はぁ？
>> 奈波ちゃんといるときより
楽しかったわ。
背伸びすんのに疲れたら
また連絡してくれても いいけど｡
(海老原) しないわ！
>> あ そう。
じゃあな。
(海老原) 拓未のくせに。
(♪～)
(真美子) 他のｶﾗｰﾊﾞﾘｴｰｼｮﾝ届くの
２週間後だっけ？
ちょっと怖いかな。
(海老原) きのう 開発部と話して
空輸に変更してもらったんで→
問題ないと思います。
>> 仕事が早い。
(海老原) うっ…。
(海老原) あっ ありがとうございます。
(鯛島) どういたしまして。
海老原。
(海老原) うん？
(鯛島) きょうの朝さ。
(鯛島) いや なんでもない。
>> ごめん 亮介 ちょっといい？
(鯛島) おう。
(♪～)
(水沼) 何 探してんだ。
>> ＼お待たせいたしました。
(海老原) ありがとうございます。
(沙耶) えび子との結婚が目当てで
転がり込んできたとは。
(海老原) いや 結婚じゃなくて
見栄を張るためね。
>> さすがの拓未。
(海老原) 本当 信じらんないよ。
>> えび子なら 簡単に釣れるか。
まぁ わからなくはないけどね。
(海老原) えっ？
>> 僕 鯛です！完璧です！って
言い張れば→
ＯＫ くれそうじゃない？
(海老原) 私さ そういうの
やめようかなって。
>> えっ？
(海老原) いや よくよく考えたんだけど→
私 拓未と おんなじかもって。
決めつけてたっていうの？
海老だから無理とか
鯛だから完璧みたいなさ。
>> えび子。
(海老原) うん？
>> 遅いって！
(海老原) えっ？
>> もう ず～っと聞かされてた
こっちの身にもなってよ。
｢小エビだから 私なんて｣とか→
｢鯛は完璧だから絶対無理｣とか
ウジウジウジウジ。
(海老原) あの
大変 申し訳ありませんでした。
>> もう慣れたけど。
(海老原) なんかさ 拓未と ちゃんと
話してみればって言われて。
で いろいろ考えたりしてさ。
>> へぇ～ 誰に？
(海老原) 店長。
>> うん？どこの？
(海老原) あの…うちの近くの
アクアリウムショップの。
>> えっ あの一夜限りの？
まだ続いてたの？
(海老原) いやいや それは ないないない。
餌 買いに行って。
でまぁ ちょっと そういう話して｡
で 笑われて帰るだけ。
>> あぁ。
(海老原) 女の人に慣れてるから
あんな話しやすいのかな？
なんか モテるヤドカリって感じ。
>> ヤドカリ？
(海老原) うん。
本人は家から出ないのに
女の人が出入りしてるの。
>> 利用者 何人いるの？
(海老原) さぁ いっぱい？
>> えっ それ 気をつけなよ？
変に逆恨みしてくるやつ
いるかもしれないし。
(海老原) いやぁ そういう人は
選ばないって言ってたけどなぁ。
(海老原) ≪選ばないって
言ってたはずなんだけど≫
お話って 私にですか？
あの…店長さんじゃなくて？
(百香) はい ５分で済みますので。
(海老原) あ…いや そういうのは。
>> 行きましょう！
(海老原) えっ？
えっ ちょっと！
(百香) 次から次に違う女の人
家に呼んで。
やること やって
じゃあ またねって。
いつまで そんな生活
続ける気なんだろ。
もうすぐ30だし
あと10年したら40ですよ。
どう思います？
(海老原) えっ
どうと言われても。
>> ああいうクズ男と付き合ってると
身が持たなくないですか？
こっちだけ
すり減ってくっていうか。
うさんくさい笑顔で
へらへら笑ってるだけだし。
(海老原) それは 正直 わかります。
最初 絶対 信用しちゃダメだって
思ったし。
>> ですよね？
笑っとけば
なんとかなると思ったら→
大間違いだっつぅの！
(海老原) あと 上から目線で笑ってる感じが
無性に腹立って。
もう 何様ですか？みたいな。
最近なんて
私の失敗話 聞くたびに→
大爆笑してますから。
>> 爆笑？兄がですか？
(海老原) うん？兄？
>> あっ。
話すの遅れちゃったんですけど。
遊んでる店長の妹です。
(海老原) あっ…。
(水沼) ありがとうございました。
(百香) とりあえず モテるんですよ
昔っから。
(海老原) なんか それは わかるかも。
>> 器用なんですよね。
みんなにいい顔して
そつなく振る舞って。
でも今みたいに
毎回 違う女の人と→
関係を持つ感じじゃなかったのに｡
どうしちゃったの？って感じで。
(海老原) 心配だと。
>> 一体 誰が好きなの？って
聞いたけど シカトされて。
多分 誰のことも
好きじゃないんですよ。
本当 何 考えてるのか さっぱり。
(水沼) 期待するより 諦める方が→
手っ取り早いでしょ？
疲れるし。
(海老原) 疲れちゃったのかな？
>> えっ？
(海老原) あっ いや なんか。
いろいろ 本当は
不器用なのかな とか。
あっ なんとなく
そう感じただけだけど。
(海老原) やっぱり ちょっと違うかな。
>> いや あなたの前では
そうなのかも。
“扉の開く音”
じゃあ またね。
(海老原) えっ あれ？
お兄さんに用事があるんじゃ？
一緒に来てって。
>> いえ 特には。
また 小エビの餌
買いに来てくださいね 何回でも｡
(海老原) あっ はい。
>> またねぇ お兄ちゃん。
バイバイ。
(水沼) なんで あいつと？
(海老原) ねぇ なんか 話したいことが
あるって言われて。
(水沼) 話？何の？
(海老原) 兄の今後について。
(水沼) は？
(海老原) 心配してましたよ。
いろいろ大丈夫かって
いい年なのに。
(水沼) そう 了解。
(海老原) うん？
(水沼) 仕事は？落ち着いた？
(海老原) あっ はい 先週で。
(水沼) 例の幼なじみは？
何も言わなくなった？
(水沼) ハハハ…“笑”
(海老原) まぁ こうなるとは
思ってましたけど。
(水沼) でも すごいな えび子ちゃんの
幼なじみ｡斜め上からきてるね｡
(海老原) ですね。
(水沼) 何か 申し訳なくなっちゃうな毎回
こんな面白い話 聞かせてもらって
(海老原) じゃあ 今度から
面白い話 １つにつき→
餌 ひと袋 プレゼントとか
どうです？
(水沼) いいけど。
(海老原) いいんだ やった！
(水沼) たくさん仕入れとく。
(海老原) ありがとうございます。
(水沼) いえいえ。
(海老原) あっ あと この前 公園でも。
ありがとうございました。
笑い話じゃないのに
付き合ってもらって。
(水沼) たまたま通りかかったら
どんよりしてる→
顔見知りがいたんで。
(海老原) おかげで 一歩 進めたというか。
わかったというか。
海老とか鯛とか
もう関係ないのかもなって。
海老だから無理！選ばれないって
決めつけてたけど。
いろんな自分がいて。
諦めてる自分もいれば→
背伸びしたいのも
もがいちゃう時もあって。
海老だからこう！なんて
決められないんだなって。
あっ あと 鯛にしても そうで。
鯛だからって全部が全部
完璧ってわけじゃなくて。
(鯛島) でかい仕事が控えてると
必ず腹をくだす。
かっこ悪いけどな。
(海老原) 人間っぽいところは あって。
悩むことも あるんだなって。
(海老原) あっ 何が言いたいかっていうと→
とにかく海老とか鯛とかは
ひとまず置いといて。
自分が好きだって思える人を→
ちゃんと好きに ならなきゃなって
>> “スマホのバイブレーション音”
“スマホのバイブレーション音”
(海老原) あっ 鯛島さん！
>> “スマホのバイブレーション音”
(海老原) ちょっと出ますね。
もしもし。
はい。
えっ そうなんですか？
あっ 私も今…。
あっ わかりました はい。
(海老原) 鯛島さん このお店の近くに
いるみたいで。
あっ ごちそうさまでした。
(♪～)
(海老原) えっ？
(水沼) いや…。
忘れ物 あったかと思って。
(海老原) あっ いや 大丈夫です。
(水沼) そっか。
>> “扉をたたく音”
(海老原) あっ。
(鯛島) こんばんは。
(水沼) どうも。
(鯛島) お店 まだ やってたんですか？
(水沼) いや あぁ～。
(海老原) 私の仕事 一段落ってことで→
お疲れさま会？みたいな。
(鯛島) そっか
海老原 結構 通ってたんだな。
(海老原) あっ はい。
あれ？鯛島さんこそ
どうされたんですか？
(鯛島) あっ そうだ 今度 真美子
結婚することになって。
で 海老原に
相談したいことがあって。
(鯛島) どうした？
(海老原) あっ いや…。
おめでとうございます ご結婚。
(鯛島) そういうのは
本人に言うことじゃないか？
(海老原) いや だから ご本人に。
(鯛島) 俺？
えっ 俺と 真美子が結婚？
なんで そんなことになってんだ？
てか 俺 彼女 いないよ。
(海老原) えっ？
(鯛島) 募集中なんで。
えっ！あれ？
私 じゃあ ずっと勘違い…？
(鯛島) だな。
(海老原) あっ…えぇ…。
(鯛島) 海老原は？
(海老原) はい？
(鯛島) このあいだ 会社の前で
一緒にいた人は…彼氏？
(海老原) 会社の前？
あっ 拓未！？
あっ いやいやいや
違います 違います 全然！
ただの幼なじみです。
(鯛島) そっか。
(海老原) はい。
ハハハ…“笑”
(♪～)